
1. Can you describe how user authentication and authorization is implemented in each project? 
No project 1, a autenticação e a autorização são realizadas na app.py, na função ‘login:’. Dentro da função é invocado o ‘LoginForm’ que valida o username e password.
Já no project 2 estas duas funcionalidades são realizadas no controllers, na função ‘login:’, mais concretamente no seguinte pedaço de código:
user = models.get_user(email, password)
        if user:
            session["user_id"] = user[0]
            return redirect(url_for("controller.profile"))
        else:
            return "Incorrect email or password. Please try again."
    return views.login()

2. Can you describe how user posts and comments are implemented in Project 1? 
Estas funcionalidades são implementadas nas funções ‘comment’, ‘post’, sendo que ambas são usadas na função ‘feed’.

3. Can you describe how the search feature is implemented in project 1? 
A funcionalidade de pesquisa é implementada na função ‘search’ nomeadamente nos c.execute onde é filtrado o conteúdo da base de dados, das tabelas “post” e “comments”. A apresentação dos resultados é realizada pelo comando ‘c.fetchall()’.

4. Can you describe how user photos are uploaded on project 2? 
O upload das fotos de perfil é realizado através da interação das funções ‘register_user’ (localizada no models, onde é inserida) e ‘register’ (localizada na app, onde é guardada). 

5. Can you describe how the MVC architecture was implemented in project 2?
A arquitetura do MVC foi separada em models, views e controllers. Nos models são definidas as funções que interagem com a base de dados. No ficheiro views é definido o html para cada ação que o utilizador realize. No controllers são definidas as ações para cada routes, neste ficheiro também é feita a ligação com os models e views. 
